Una vez que entiendes bien
cómo funciona el método incremento
y cómo se actualiza una variable basándose
en el valor actual de una variable,
haz ahora lo mismo
con el método decremento.
En el método decremento, inicia
la variable cantidad con 2 tazas de café.
Luego, réstale una taza.
Seguro que nunca pensaste
que harías tantas matemáticas con cafés,
pero nos está ayudando a aprender Java,
y todo.
Usa el depurador para repasar
y comprobar que la variable cantidad
se está actualizando como debe.
Una vez que entiendas mejor las variables,
podrás saltarte este paso
de usar el depurador,
porque serás capaz de seguir la pista
mentalmente de todas las variables.
Pero como estamos empezando,
si quieres ver el valor concreto
frente a ti en cada paso del código,
entonces sigue usando el depurador.
Marca estas casillas cuando acabes.